Si Su Majestad realmente desea
para que yo salve a esos dos
debes aceptar una condición
¿Qué condición?
A partir de este día en adelante
no visitarás sus aposentos
Estarás conmigo solo
¿Qué?
Por supuesto
no soy el tipo de mujer
que no puede compartir a su marido
Una vez que te dé un príncipe heredero
puedes visitarlos nuevamente
no me opondré
esto
¿Estás de acuerdo o no?
mi señor
¡No aceptes sus términos!
estoy de acuerdo
Su Majestad
nunca escaparás
de mi alcance
¡Emperatriz!
¡Esto es traición!
No tengo intención de cometer traición.
todo lo que hago
es por el bien de Su Majestad
emperatriz
Estoy agotado hoy
déjame descansar
Podemos discutir esto mañana.
No
no puedes irte
Lo siento guerrero
He caído en la trampa de la Emperatriz
parece
tendremos que trabajar juntos
¿Realmente puedes curar el veneno?
Por supuesto
Nuestras artes marciales Wudang
son incomparables en el mundo